# Погружение в Python (семинары)
## Урок 13. Исключения

### Задание 1

Возьмите 1-3 задачи из тех, что были на прошлых семинарах или в домашних заданиях. Напишите к ним классы исключения с выводом подробной информации. Поднимайте исключения внутри основного кода. Например нельзя создавать прямоугольник со сторонами отрицательной длины.

### Решение
**Задание 1**

Решение представлено в файлах:
- *my_utils6/my_exceptions.py*
- *my_utils6/my_geometry.py*
- *my_utils6/my_math.py*

Проверка работы класса предоставлена в файле *main.py*

### Результат работы:

    Результат работы:
    C:\Work\python\dz3\Py3HW13\venv\Scripts\python.exe C:/Work/python/dz3/Py3HW13/main.py
    --== Тестирование числовой функции ==--
    Введите целое число: a
    Ошибка! Введено не целое число!
    Введите целое число: -3.3
    Ошибка! Введено не целое число!
    Введите целое число: -5
    Вы ввели число -5
    
    --== Тестирование функции get как у словаря ==--
    String key!
    32
    default_43
    
    --== Тестирование класса MyUser и коллекции из этого класса ==--
    Имя: Anna, ID:2, Уровень доступа:3
    Список пользователей с ID И уровнем доступа:
    Имя: Ivan, ID:1, Уровень доступа:3
    Имя: Peter, ID:2, Уровень доступа:2
    Имя: Anna, ID:3, Уровень доступа:1
    
    --== Тестирование класса MyAccess ==--
    Тестируем метод login:
    MyAccessException, Доступ запрещен! Пользователя Anna с ID 2 не существует!
    Пользователю Peter предоставлен доступ с уровнем 2
    Тестируем метод add
    MyLevelException, Добавление невозможно! Недостаточный уровень доступа!
    Пользователь Имя: Maria, ID:4, Уровень доступа:1 успешно добавлен в список доступа!
    Список пользователей с ID И уровнем доступа:
    Имя: Ivan, ID:1, Уровень доступа:3
    Имя: Peter, ID:2, Уровень доступа:2
    Имя: Anna, ID:3, Уровень доступа:1
    Имя: Maria, ID:4, Уровень доступа:1
    
    --== ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ!!!! ==--
    --== Тестирование класса MyRectangle ==--
    Прямоугольник 3 x 4
    Прямоугольник 30.5 x 40
    MyValueError, Значение -27.5 должно быть больше 0
    Прямоугольник 1 x 1
    Прямоугольник 27.5 x 36
    --== Тестирование класса MyFactorial ==--
    5040
    MyValueError, Факториал от отрицательного числа не считаем!
    
    Process finished with exit code 0
